a. ¿Cuál es la primary key para la tabla de clientes? Justificar respuesta

En la tabla CLIENTE, el atributo id es la PK de tipo int. Al ser la primary key ya me aseguro que no se va a repetir ni va a ser nulo.


b. ¿Cuál es la primary key para la tabla de planes de internet? Justificar respuesta.

En la tabla PLAN, el atributo id es la PK de tipo int.


c. ¿Cómo serían las relaciones entre tablas? ¿En qué tabla debería haber foreign key? ¿A qué campo de qué tabla hace referencia dicha foreign key? Justificar respuesta.

La tabla CLIENTE se relaciona con la tabla PLAN a traves de una relacion 1 a muchos. 
La tabla TIPO_PLAN se relaciona con la tabla PLAN a traves de una relacion 1 a muchos igualmente.

A su vez, en la tabla PLAN tenemos dos FK, una correspondiente al id del cliente y otra al id del tipo del plan, ambos id son PK en sus tablas correspondientes.