1. ¿A qué se denomina JOIN en una base de datos y para qué se utiliza?
R: Es utilizado para poder manipular datos de más de una tabla, los tipos de Joins pueden ser unión, intersección (más común) y parcial.

2.Explicar dos tipos de JOIN.
R:
- Inner Join se refiere a la intersección de ambas tablas.
- Left Join se refiere a la intersección + los campos de la tabla de la izquierda
- Right Join se refiere a la intersección + los campos de la tabla de la derecha
- Full Join se refiere a todos los campos de ambas tablas.

3. ¿Para qué se utiliza el GROUP BY?
Agrupa varias filas en una sola (las que son iguales) en concordancia con el campo que le esblezcamos.

4. ¿Para qué se utiliza el HAVING?
Va siempre acompañada con el GROUP BY y se usa para agregar condiciones sobre los campos agrupados.


5.Escribir una consulta genérica para cada uno de los siguientes diagramas:


SELECT mo.title, ac.first_name, ac.last_name
FROM movies mo INNER JOIN actors ac
ON mo.id = ac.favorite_movie_id;

SELECT ac.first_name, ac.last_name, mo.title FROM movies mo LEFT JOIN actors ac ON mo.id = ac.favorite_movie_id;
